Средствами React реализуйте SPA приложение для заметок.

Каждая заметка имеет название и список задач - todos. Каждая отдельная задача состоит текстовой надписи и чекбокса.
Приложение состоит из двух страниц: главная и страница изменения заметки.
Главная страница - отображает список всех заметок. У каждой заметки отображается заголовок и список задач, задачи на данной странице доступны только read-only. 
Необходимо реализовать переход к созданию новой заметки (модальное окно), переход к изменению заметки, возможность удаления заметки (подтверждение удаления).
Страница изменения заметки должна реализовывать возможность редактирования открытой заметки, должна позволять отметить пункты задач и сохранение изменений.

Действия с заметкой:
1. сохранение внесенных изменений
2. удаление заметки (подтверждение удаления)
3. отмена изменения с возвратам ко всем заметкам

Действия с задачами заметки:
1. Добавить задачу
2. Удалить задачу
3. Редактировать текст задачи
4. Отметить как выполненная

Требования к приложению:
1. Действия должны происходить без перезагрузки страницы
2. Подтверждения действий выполняются с помощью диалогового окна. Запрещено использовать alert, prompt, confirm.
3. После перезагрузки страницы стейт элементов должен быть сохранен. Разрешено использовать redux и другие подобные технологии.
4. В качестве языка нужно использовать TypeScript.
5. В качестве сборщика, если необходимо, можно использовать Webpack
6. Верстка должны быть без использования UI библиотек
7. Адаптивность не обязательна
8. Логика должна быть разбита на разумное количество компонентов

Важные моменты на которые стоит обратить внимание:
• Код должен быть написан аккуратно с соблюдение табуляций и стандартов JavaScript, без лишних элементов и ненужных комментариев. Разрешено использовать ESLint, Prettier etc.
• Наличие элементарной архитектуры
• Чистота оформления кода, важно соответствие единому стилю. Сюда же относится отсутствие дублирования кода.

Тестовое задание должно быть представлено в виде ссылки на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, Gitlab) с исходным кодом, с наличием комментариев к развертыванию локально.